Hoje, passei o dia todo de mal humor.
Por que os japoneses gostam de espalhar boatos?
Fiquei surpresa ao saber que as pessoas sabem que estou saindo com o Takeshi-san.
Gostaria que elas parassem de fofocar pelas minhas costas.
Meus colegas de trabalho ouvirem coisas e imaginarem o que pode estar acontecendo é uma coisa, mas espalhar lorotas sobre mim como se fossem verdades é repugnante.
Eles dizem: “Oh, aqueles dois devem estar se divertindo muito na cama” ou “ela deve estar cansada de fazer sexo com estrangeiros”. Vocês não têm que falar assim só porque estão no banheiro.
A maioria das pessoas que espalham boatos são provavelmente as do segundo andar.
Que conversa estúpida.
No entanto, tenho certeza de que isso as deixa felizes.
Ahhhh! Isso me deixa louca!
Agora eu sei porque todo mundo me olha engraçado.
Se vocês quiserem saber sobre a minha vida, venham perguntar sobre ela para mim.
Mas em vez disso, vocês saem espalhando esses rumores por aí.
Por que diabos vocês estão trabalhando em um centro de pesquisa médica?
Façam o que vocês estão aqui para fazer.
Takeshi-san me disse para não me importar.
Eu não posso perdoar essas pessoas, no entanto.
Agh!
Tenho vontade de torcer o pescoço delas!
Do que estou falando?
Não posso ficar com raiva dessas pessoas para sempre.
Mas me sinto péssima hoje.
Eu queria que o Takeshi-san estivesse aqui agora.
Mas suponho que seria apenas um incômodo se eu fosse até ele com todos esses boatos.
Sei que ele está muito ocupado agora.
Eu me pergunto se ele sabe que todos esses rumores estão circulando.
Talvez ele esteja se sentindo péssimo também.